Exercício 1: Identificação de Atributos
Analise a tabela Aluno do script fornecido e identifique todos os atributos que fazem parte do atributo composto "Endereço". 
Para cada um deles, explique brevemente sua função e como eles se relacionam ao conceito de atributo composto em bancos de dados.

Exercício 2: Atributos Derivados
Explique o que são atributos derivados no contexto de bancos de dados, utilizando como exemplo a VIEW AlunoComIdade. 
Como o atributo Idade é calculado? Proponha outro exemplo de atributo derivado que poderia ser útil neste banco de dados.

Exercício 3: Atributos Multivalorados
Com base na tabela TelefonesAluno, explique porque ela foi criada separadamente da tabela Aluno. 
Discuta por que os atributos multivalorados não podem ser armazenados diretamente em uma tabela principal e como a solução implementada resolve esse problema.

Exercício 4: Relacionamentos entre Entidades
Analise o script SQL fornecido e desenhe um diagrama simples que ilustre os relacionamentos entre as entidades Aluno, Curso e Matricula. 
Para cada relacionamento, identifique sua cardinalidade (1:1, 1:N ou N:M) e justifique sua resposta.